LUCRAREA DE LABORATOR №4
STRUCTURI DINAMICE DE DATE. ARBORI

5. Pentru evidența elevilor din clasă, se păstrează următoarele informații (utilizând
arborele binar de căutare): numărul de ordine din registru, numele elevului, mediile
semestriale și media anuală la disciplina informatică. Să se elaboreze un program care să
realizeze următoarele:
a. Adăugarea unui nou elev;
b. Eliminarea unui elev;
c. Modificarea mediei anuale a unui elev;
d. Căutarea unui elev după nume;
e. Afișarea elevilor cu mediile semestriale cuprinse între două valori care se citesc
de la tastatură.





4. Pentru fiecare articol dintr-o magazie, se păstrează următoarele informații (utilizând
arborele binar de căutare): codul articolului (este unic pentru fiecare articol), denumirea
articolului, unitatea de măsură și cantitatea din stoc. Să se elaboreze un program care să
realizeze următoarele:
a. Adăugarea unui nou articol;
b. Ștergerea unui articol;
c. Introducerea de la tastatură a cantității intrate, dintr-un articol precizat prin cod,
și actualizarea stocului;
d. Afișarea articolelor care au stocul mai mare de 100;
e. Afișarea în ordinea codurilor a stocurilor din fiecare articol.